विश्व स्तरीय प्रौद्योगिकी
न यूरोप में, न अमेरिका में, न जापान में, न कोरिया में
यह बिल्कुल हमारे बगल में ही छिपा हुआ है।
हमारी कंपनी, सार्वजनिक होने के बाद
तीन वर्षों में
पांच लघु एवं सूक्ष्म उद्यमों का अधिग्रहण किया।
ये कंपनियाँ
सभी का विकास बहुत अच्छे से हुआ है।
आपका उत्पाद
हमने एक गहन मूल्यांकन किया है।
हम आपके साथ सहयोग करने के लिए तत्पर हैं।
यदि समझौता सुचारू रूप से संपन्न हो जाता है
आप दोनों निर्देशकों
अगले महीने
आप आर्थिक स्वतंत्रता प्राप्त कर सकते हैं
मुझे लगता है, निर्देशक चेन
मुझे यह मामला महसूस होता है
यह कुछ ज्यादा ही अचानक है
कृपया हमें कुछ दिन का समय दें।
इस पर ध्यानपूर्वक विचार करें, ठीक है?
यह सही है
यह दोतरफा चयन है
आखिरकार, कई निवेशक हैं
जो हमारे बारे में आशावादी हैं
सही
ठीक है फिर
समय ही हमारी ईमानदारी की परीक्षा लेगा।
इसलिए
बाद में
मैं आप दोनों को समीक्षा के लिए अनुबंध भेज दूंगा।
यदि आपके कोई प्रश्न हैं तो
आप मुझसे कभी भी संपर्क कर सकते हैं।
जीवन में
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि
खुश होना
पैसा हो या न हो
कोई फर्क नहीं पड़ता कि
लेकिन अगर मैं अनुबंध पर हस्ताक्षर कर दूं
और शेन्ज़ेन खाड़ी में वह जगह खरीद लें
महोदय
क्या आप वहां रहेंगे या नहीं?
बिल्कुल
आपको एक यूनिट मिलेगी, मुझे एक मिलेगी
ठीक हॉल के उस पार
फिर अपने पापा और मम्मी को भी ले आओ।
आपके भाई और बहन
और उन सबको यहाँ ले आओ
परिवार के लिए सबसे महत्वपूर्ण क्या है?
सभी एक साथ होने के लिए
हाँ
चियर्स, चियर्स
मज़ाक छोड़िए
पहले मैं सीधे-सीधे बात कर लेता हूँ।
कंपनी का अधिग्रहण करना ठीक है
लेकिन उत्पाद अनुसंधान एवं विकास की दिशा
अवश्य रहना चाहिए
हमारे अपने हाथों
अन्यथा
अब सब कुछ खारिज हो गया है।
बिल्कुल
हमारी मूल आकांक्षा को मत भूलिए
मुझे बताओ
हम दोनों नहीं हैं
क्या हम वाकई सफल होने वाले हैं?
हाँ
आप बहुत धीरे बोल रहे हैं।
बॉस, मुझे आपकी आवाज़ सुनाई नहीं दे रही है।
मैंने कहा था
हाँ
पार्टी ए के पास प्रमुख अधिकार हैं
भविष्य के उत्पाद अनुसंधान एवं विकास की दिशा के बारे में
इसका अर्थ क्या है?
सीधे शब्दों में कहें
हम आपका अधिग्रहण कर रहे हैं
लाभ को अधिकतम करने के लिए
ज़िआयु
मालिक
आपको पता था कि उनके पास था
यह अतिरिक्त खंड, है ना?
हम आपके बहुत आभारी हैं।
इस कंपनी का परिचय देने के लिए धन्यवाद।
मुझे लगता है कि तुम अभी भी
हमें समझ नहीं पा रहे हो
अगर हम अपने आदर्शों को बेच दें
इतने पैसों के लिए
यह सरासर अनुचित होगा
हमारे माता-पिता जिन्होंने हमारा पालन-पोषण किया
और हम स्वयं के लिए और भी अधिक अयोग्य हैं
जियावेन के पिता को हड्डी का कैंसर है।
कंपनी का अधिग्रहण करना ठीक है
लेकिन उत्पाद अनुसंधान एवं विकास की दिशा
यह हमारे अपने हाथों में ही रहना चाहिए
अन्यथा, सब कुछ असंभव हो जाएगा।
पिताजी ने कहा कि तुम एक व्यवसाय शुरू कर रहे हो।
मुझे कहा था कि मैं आपको परेशान न करूं।
लेकिन अब चूंकि आप सफल हो गए हैं
मैं तुम्हें बताता हूं
पिताजी, वह
उसे हड्डी का कैंसर है
बहुत निराशाजनक
पिछले तीन साल से मेरी किस्मत खराब चल रही है।
बस एक मौके का इंतजार है
खुद को साबित करने के लिए
दूसरों को साबित करने के लिए नहीं
मैं कितनी अद्भुत हूँ!
दातौ वेन
आप के लिए लाया
आपके पसंदीदा भुने हुए मांस
आप कहां हैं?
दातौ वेन
ज़िआयु
जब तक आप यह पत्र पढ़ेंगे,
मैं पापा की देखभाल करने के लिए पहले ही घर जा चुका होऊंगा।
मैंने अपनी हिस्सेदारी हस्तांतरित कर दी है।
सबसे पहले, मैं माफी मांगना चाहता हूं।
आपने मुझे भाई की तरह माना।
लेकिन मैंने आपको निराश किया।
मुझे पता है
इस बार
हम सचमुच सफलता के कगार पर थे।
फिर भी मैं गिर गया
विजय की सुबह होने से ठीक पहले।
इस तरह से देखने पर,
मैं सचमुच ब्रदर मा जैसा ही हूँ।
कल रात,
मैं खुद से झूठ बोलती रही,
मैंने खुद से कहा कि शियाओयु जरूर समझ जाएगी।
लेकिन जब मैं आज सुबह उठा
और उस अनुबंध को देखा,
मुझे अचानक महसूस हुआ
मैं खुद को भी पहचान नहीं पा रहा था।
हमारी मूल आकांक्षा
मुझसे खो गया है।
मुझे अब तुम्हें दोबारा देखने की हिम्मत नहीं बची है।
तुम मेरे सबसे अच्छे भाई हो।
इस जीवन में व्यक्ति
मैं कर्जदार बनना बिल्कुल नहीं चाहता था।
इस बार मैं तुम्हारा ऋणी हूँ।
अगर कोई संभावना हो तो,
इससे बेहतर मैं
अपना पूरा जीवन व्यतीत करना
मैं इसकी भरपाई करूंगा।
अब मेरे पास बस यही बचा है
एकवचन है
"मुझे माफ़ करें।"
यदि आप भविष्य में सफल होते हैं,
मुझे तुम पर गर्व होगा।
यदि आपको असफलताओं का सामना करना पड़ता है,
मैं हमेशा आपका समर्थन करूंगा।
वो प्रकाश की एक झलक...
इसे बुझने मत दो।
शल्य चिकित्सा सुरक्षा को और बेहतर बनाने के लिए,
हमें सेंसर का आकार कम करना होगा
दस प्रतिशत और।
लेकिन अगर हम ऐसा करते हैं,
मूल संरचना और वियोजन एल्गोरिदम
दोनों ही अप्रभावी हो जाएंगे।
इससे पहले, यह भाग
यह सब काम ब्रदर वेन ने संभाला था।
निर्देशक हू,
कोई आपसे मिलने आया है।
साक्षात्कार अस्वीकार करें।
क्या मैंने पहले ही नहीं कहा था?
ऐसा लगता है कि यह कोई डिलीवरी करने वाला व्यक्ति है।
वह एक कप दूध वाली चाय पीता है।
उनका कहना है कि अगर आप इस पर व्यक्तिगत रूप से हस्ताक्षर नहीं करते हैं,
वह नहीं जाएगा।
प्रेरणा,
मैं तुम्हारा हमेशा इंतजार करूंगा।
कंपनी के दरवाजे आपके लिए हमेशा खुले हैं।
आपके पिताजी का स्वास्थ्य कैसा है?
ऑपरेशन के बाद,
अब यह स्थिर है।
मैं समझ गया। स्थिर होना अच्छी बात है।
क्या आप?
अच्छा।
आप कैसे हैं?
बिल्कुल मुक्त,
क्या आपके पास मिल्क टी डिलीवर करने का समय है?
मुफ़्त? हाँ।
फफूंद पनपने के लिए पर्याप्त जगह।
इसलिए,
मैंने सोचा कि मैं आपके यहाँ काम करने आऊँगा।
आपको पैसे वापस देने के लिए।
कौन सा पैसा वापस करना है?
यह कंपनी का लाभांश था।
यह आपके लिए है।
आपका पसंदीदा:
बर्फयुक्त युयांग.
धन्यवाद।
मुझे तो आपको धन्यवाद देना चाहिए।
मेरे पिताजी की सर्जरी भी हुई थी।
दरअसल, जो इस्तेमाल किया गया
यह आपकी कंपनी का सेंसर था।
मैं कहना चाहता हूँ
यह बहुत बढ़िया है, वाकई प्रभावशाली है।
तुम्हारा, मेरा...
क्या मैंने तुम्हें उस समय कभी बाहर निकाला था?
क्या मैंने आपके इस्तीफे पर सहमति जताई थी?
क्या आपको कोई जानकारी है
मैंने तीन साल तक तुम्हारा इंतजार किया?
आपने मुझे पहले क्या बताया था?
आपने कहा था, "भाई मिलकर बोझ उठाते हैं।"
आपने कहा था कि आपको अपने परिवार की देखभाल करनी है।
पैसों की जरूरत थी, अनुबंध पर हस्ताक्षर करने पड़े...
मैंने आपको दोष नहीं दिया।
आपने मुझे आमने-सामने क्यों नहीं बताया?
आपने ही कहा था, "भाई मिलकर बोझ उठाते हैं।"
भाई मिलकर बोझ उठाते हैं।
आप यह कहा!
अगर हम भाई हैं,
हम इसे मिलकर वहन करेंगे।
आपने अपने पत्र में कहा था...
आपने कहा था कि उस प्रकाश की किरण की रक्षा करनी है।
मैंने उसकी रखवाली की। आपने क्या किया?
क्या आप अब भी भाईचारे में विश्वास रखते हैं?
क्या आप अब भी विश्वास करते हैं?
क्या हम मिलकर कुछ बड़ा कर सकते हैं?
डीकपलिंग एल्गोरिदम...
क्या आप अब भी इसे संभाल सकते हैं?
मेरी कंपनी को एक साझेदार की आवश्यकता है।
मुझे लगता है मैं कर सकता हूँ।
आप इतनी धीमी आवाज में बोल रहे हैं कि मुझे सुनाई नहीं दे रहा है।
मालिक,
मैंने अभी जो कहा वह यह था,
"मैं इसे संभाल सकता हूं!"
अच्छा।
सुस्वागतम्।
निर्देशक चेन।
धन्यवाद।
वापसी पर स्वागत है।
कुछ का कहना है
शेन्ज़ेन चमत्कारों का शहर है।
लेकिन मुझे लगता है कि
असली चमत्कार
ये हमारी ही तरह प्रकाश की किरणें हैं।
असंख्य चमक,
चाहे वह कितना भी धुंधला क्यों न हो,
जब तक वे एक साथ एकत्रित होते हैं,
ये पूरे शहर को रोशन करने के लिए काफी हैं।